One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
La Maldición del Corazón
¿Alguna vez se ha roto tu espada?
Sí, varias veces.
¡Tú también rompiste mis espadas!
Si hubieran estado cubiertas de Haki,
esas mismas espadas no se habrían roto.
Tener fisuras en el filo debe
ser una vergüenza para ti.
Todas las espadas pueden volverse espadas negras.
No habrá nada de alcohol
hasta que lo domines.
¡¿Qué?!
Sin fisuras en el filo.
DETRÁS DE LA
ANTIGUA MESETA REAL
¿Ha habido civiles heridos?
¡No, gracias a usted, Issho-san!
Gracias a que usted hizo que flotaran,
no tenemos víctimas.
Por suerte, habíamos
evacuado el centro de la ciudad.
Eso es bueno.
¡¿Lo viste?!
PUERTO DE LA
CIUDAD DE ACACIA
¡Cortaron en dos a esa estatua gigante!
¡¿Quiere decir que un oficial
supremo ha sido derrotado?!
MESETA REAL
¡Derrotaron a Pica-sama!
Siendo tan fuerte y no participar en el torneo...
Qué tipo tan humilde.
¿Es seguidor del nieto de Garp?
¡Nada mal!
Como protegimos al Rey Riku,
se lo dejaré pasar...
La fábrica...
¡La fábrica que salió de la tierra estalló!
¡¿Qué está pasando?!
DENTRO DE LA
FÁBRICA DE SMILE
¡Una vez más!
¡Sí!
¡Ahí va!
¡Destruyan...
...la fábrica que tanto sufrimiento nos causó!
¡Nunca más nos engañarán
ni nos esclavizarán!
¡Oye, oye, derrotaron a Pica
y la fábrica estalló, Doffy!
¡Pero los derrotados volverán!
¡Devolveremos la fábrica a su estado anterior!
¡Así que no celebren antes de tiempo!
¡Nosotros tenemos a la Princesa Mansherry, la usuaria de la fruta Chiyu Chiyu!
¡Rebecca-sama!
¡Robiland!
¡¿Están bien?!
FUERA DEL CAMPO
DE GIRASOLES
CUARTO NIVEL
¡Capitán!
¡Eres el Capitán Kyros, ¿verdad?!
¡Sí!
¡Así que rescataste a la princesa, Leo!
¡Luces tan imponente!
¡Idéntico a la estatua de bronce!
Al contrario.
¡Oh, estás muy malherido!
¡Ahora mismo te curo!
¡No, espera, por favor!
Eres la Princesa Mansherry, ¿verdad?
He escuchado bastante acerca de tu habilidad, pero debe tener un límite.
No lo uses en mí, por favor.
¡Pero estás cubierto de sangre!
Estoy bien.
No he perdido el conocimiento.
Me alegra que estés bien.
Debe haber sido doloroso.
¡Si deseas usar tu habilidad,
mucha gente en este país la necesita!
¡¿Qué?!
Esto es...
¡¿Esto es Dressrosa?!
Leo y compañía me contaron la situación,
pero no esperaba que fuera tan horrible...
Pero parece que la destrucción
de la fábrica ha sido un éxito.
¡La batalla ya está en un punto crítico!
¡La trampa de Doflamingo nos arrebató este país!
El devolvérselo al Rey Riku...
...o que volvamos a ser un país desesperanzado...
¡Hemos depositado nuestra
esperanza en ciertos piratas!
¿Piratas?
En el piso más alto...
...de ese Palacio Real...
Luffyland...
Lawland...
Ellos dos son nuestro
último rayo de esperanza.
Luffy...
Torao-kun...
Lucy...
DEBAJO DEL PALACIO
DENTRO DE LA
TORRE MURALLA
Acabo de entrar en la torre muralla.
Pero esto pinta mal.
Sabo-kun, ¿puedes venir?
¿Dónde estás?
Estoy ayudando a escapar a los
prisioneros atrapados en el coliseo.
Estás demasiado lejos.
Contigo será suficiente para
hacerse cargo de la situación, ¿no?
¡Si así fuera, no te habría llamado!
¡Puede que Luffy-kun esté en peligro!
¡Voy para allá!
¡Sí!
ANTIGUA MESETA REAL
¡Zoro!
¡¿Necesitas ayuda?!
¡Estoy bien!
¡No estoy herido!
¡Zoro!
¡Gracias!
¡Pensé que iba a morir!
¡Zoro-dono!
¡Ha sido espléndido!
¡Gracias, pirata!
¡No podía creer que habías cortado
esa estatua gigante con tus espadas!
¡Esperen, esperen!
¡Deberían guardar esa felicidad para cuando desaparezca esta jaula sofocante!
El que siga ahí es prueba de que aún no han derrotado al tipo más importante.
PALACIO REAL
PRIMER PISO
¡Detente, Bellamy!
¡Detente!
¡Ese tipo no merece que
arriesgues la vida por él!
¡Eso lo decidiré yo!
¡T-Tu cuerpo está destrozado,
así que si sigues peleando,
de verdad morirás!
¡Aunque me cueste la vida,
si puedo acabar contigo,
quizá tenga un lugar en
los recuerdos de Doflamingo!
Dijo que te liberó, pero...
Ya es suficiente, Bellamy.
Te liberaré...
Tal y como estabas antes.
No huir y pelear conmigo a muerte...
¡Él sabía que harías eso, ¿verdad?!
¡Seguro que sí!
¡¿Y eso qué?!
¡Respeto a ese hombre!
¡Si al menos reconoce mi manera de morir,
estaré satisfecho!
¡Mentiroso!
¡No tenías otra opción!
¡Porque eres un hombre!
¡Si lo entiendes, cállate y pelea!
¡Pero morirás en vano!
No, estaré satisfecho.
¡Si el otro hombre al que admiro...
...me manda al otro mundo!
¡Oye, Sombrero de Paja!
¡¿Adónde vas?!
¡Al cielo!
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Bellamy ha cambiado!
Has cambiado, Bellamy.
¡Eres mi amigo!
¡Muchas gracias, Sombrero de Paja!
¡Sombrero de Paja!
¡Si no piensas aceptar esta pelea,
te mataré!
¡¿Por qué te quedas parado?!
¡Ponte en guardia, cobarde!
¡Si es que sabes
cómo dar un puñetazo!
¡Muere!
¡Hasta la vista, Sombrero de Paja!
¡Muchas gracias por llamarme tu amigo!
¡Lo sé ahora!
¡Admiré al hombre equivocado...
...para mi propia miseria!
¡Incluso el más idiota de los idiotas...
...tiene principios que seguir!
¡Doflamingo!
La maldita bestia está rugiendo.
Date prisa y sube.
Law, seguro que se sorprenderá...
...cuando vea tu cadáver...
HACE UNOS MINUTOS
EN EL PALACIO REAL
¡Beto Launcher!
Sigue con vida.
Oye oye oye Law,
¿Por qué no aceptas la derrota de una vez?
Ve ya a descansar en paz, Law.
Tú, que no puedes vencerme a mí solo,
¿por qué nos desafías a los dos a la vez?
Sombrero de Paja no llegará aquí tan fácilmente.
Si hubiera tenido las agallas para
matar a golpes a su amigo enseguida,
tal vez tendrías salvación.
¡Es un tipo ingenuo!
Naciste en la infernal Ciudad Blanca...
En tu infancia, no tenías más
futuro que la completa oscuridad.
Fue entonces cuando conociste
a Corazón, mi hermano menor,
quien aumentó tu esperanza de vida,
pero me odias como si fueras su fantasma...
...y vives para vengarte.
Qué obsesión tan sorprendente.
Pero...
...eso también ha terminado.
Han sido trece años de
vida carentes de sentido.
Siento lástima por ti.
Tu muerte es inevitable.
¡Morirás en vano y sin esperanza!
Pero si de todos modos vas a morir,
¿no te gustaría obtener un último beneficio?
Nos conviene a ambos.
Voy a decirlo una sola vez, así que escucha con atención, Trafalgar D. Water Law.
Realiza en mí la cirugía
de la juventud eterna,
la técnica suprema de la fruta Ope Ope, y...
...muere.
A cambio, te concederé cualquier deseo.
¿Cualquiera?
Si hablas en serio,
es un buen trato.
Nos beneficia a ambos.
Está bien.
¡Acepto!
¡Eres muy comprensivo!
Así, Doffy finalmente tendrá la vida eterna...
Entonces...
¡Revive a Cora-san en este momento!
¡Cuando termines con eso, ve a lamerles el trasero a todas las personas de este país!
¿Que no puedo vencerte?
¿Que no sirve de nada tener esperanza?
¡No me hagas reír!
¡Eres tú el que no entiende la situación, Doflamingo!
Los Sombrero de Paja han hecho
tantos milagros hasta el día de hoy...
¡No puedes derrotar a Sombrero de Paja-ya!
¡Tampoco podrás recuperar a Caesar!
¡Law!
¡¿Cómo te atreves a decirle
semejante cosa a Doffy?!
Es tu futuro el que pende...
Esas letras que tienes en la espalda...
¿"Corazón"?
¡¿Qué insinúas?!
¡Para empezar, tu tripulación
se llama Piratas Heart!
¡¿Qué insinúas?!
¡Ni siquiera ocupas el asiento de corazones,
entonces, ¿por qué llevas
la insignia de corazón?!
¡Law!
¡Qué provocador!
Law...
Corazón...
Con esto,
el tipo que heredó tu estúpida
obsesión ha dejado de existir.
¡Hasta aquí ha llegado su maldición!
PRESENTE
EN EL PALACIO REAL
Sombrero de Paja acaba de vencer a Bellamy...
Con esto, la cantidad de enemigos poderosos...
...de la Familia Donquixote se reduce a dos.
¡Los que quedan son el oficial supremo
y jefe del estado mayor, Trébol,
y el jefe de la familia,
Donquixote Doflamingo!
¡No puede ser!
¿Qué sucede, Viola-sama?
¿Viola?
¡Nuestro potencial de guerra
también ha disminuido!
¡¿Quieres decir que uno de
los nuestros ha muerto?!
¡Trafalgar Law!
¡Rey Riku!
Si estamos en una situación impredecible,
con mayor razón tenemos que salvar a los ciudadanos que están en peligro.
¡Sí, vayamos!
¡Y-Yo también iré!
¡Yo también iré!
¡Y yo!
¡Muy bien!
¡Bajemos al pueblo cuanto antes!
¡Aún podemos reducir el número de víctimas!
¡Sí!
¡Incluso si no podemos pelear,
hay cosas que podemos hacer!
¡Sí!
¡Vamos!
Entonces, sólo resta...
...acabar...
...con todo.
¡Doflamingo!
Llegas tarde, Sombrero de Paja.
Como lo liberé,
Bellamy pudo ser libre, ¿no?
¡No te hagas el tonto!
¡Tú lo sabías!
¡Que él no iba a escapar!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
¡Kumo no Sugaki!
Ya veo.
Bellamy no escapó.
¡¿De qué te ríes?!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Ametralladora halcón.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Break White!
Rotura de hilo blanco.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Por poco!
¡Oye, Torao!
¡¿Por qué hay tanta sangre?!
¿Qué le pasó a tu brazo?
¡Oye!
¡Resiste!
¡Torao!
¡Oye!
Está muerto...
Es obvio.
¡Mientes!
No miento.
Parece que confiaba mucho en ti.
Dijo que me mostrarías un milagro,
Sombrero de Paja.
Aunque peleamos, no
sentí que fueras tan fuerte...
¡Ven de una vez!
¡Sólo quedamos nosotros dos!
¡¿Cómo se atreven, bastardos?!
¡Esperen!
¡No se muevan!
No puede ser...
¡El muro de hilos...
...se está encogiendo!
Pronto haré que vayas adonde está Law.
Acabemos con este juego.
¡Mingo!
Espera.
Escucha con atención, Sombrero de Paja-ya.
Miren...
¡Tal como pensé, se está moviendo!
¡El muro de hilos se está moviendo!
¡Corran!
¡Ni siquiera es seguro estar
en las afueras de la ciudad!
¡Deprisa!
¡Corran, corran!
¡Hacia el centro de la ciudad!
¡En el oeste sucede lo mismo!
¡Hablo desde la ciudad del este, Carta!
¡La jaula se está encogiendo!
¡Todos los habitantes están corriendo
hacia el centro de la ciudad!
PALACIO REAL
Todos morirán...
...tarde o temprano.
Sombrero de Paja...
¿Ya te diste cuenta?
El juego ha cambiado.
¡¿El juego?!
¡¿Qué dices ahora?!
Bueno, escucha.
La jaula que rodea la ciudad ha
comenzado a encogerse poco a poco.
Es como si cerraras
lentamente una sombrilla...
Pronto habrá rebanado a todo el país.
En más o menos...
...una hora.
No importa adónde huyan, será inútil.
¡Evacuen a la gente que está
en las afueras del país, rápido!
¡Sí!
¡Estamos ayudando a
evacuar a los más indefensos!
¡Deprisa!
¡Deprisa, al centro del pueblo!
¡Corran!
¡Los hilos se acercan!
¡Oigan, que alguien venga!
¡Con desatar mis pies es suficiente!
¡Desátenlos!
¡No quiero morir!
¡¿Q-Que la jaula se está encogiendo?!
ANTIGUA MESETA DEL REY
¡¿Es eso lo que sucede?!
Vaya...
¡¿Qué hacemos?!
¡¿Qué debemos hacer?!
¡Oye, Zoro!
¡¿La jaula va a llegar hasta aquí?!
¡¿Qué será de nosotros?!
¡Pensé que habíamos salido de las rejas,
pero ¿seguimos dentro de ellas?!
¡¿Hacia dónde debemos correr?!
¡Pero qué acto tan despreciable!
¡¿Aún no estás satisfecho
con lo que has hecho, Doflamingo?!
¡Si nadie detiene la jaula,
será el fin de Dressrosa!
MESETA REAL - NIVEL 2
¡¿Qué es ese humo y ese estruendo?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Luffy!
¡Date prisa!
¡Patéale el trasero a Doflamingo!
¡No hay más alternativa!
¡Oh, ya veo!
¡En efecto!
¡Indudablemente!
Pero qué atroz.
Las vidas de todos en el país
dependen de Luffy-dono...
¡Hazte cargo de ello!
¡Luffy-dono!
¡De mi parte también, hazte cargo de ello!
No le perdonaré la vida a nadie.
¿En qué me beneficia dejar con vida...
...a quienes conocen el secreto del país?
Pueblos, personas, animales...
...y también tus amigos...
¡Y tú!
¡A todos!
Es decir, tus amigos nada
más se te adelantaron...
¿Verdad, "Sombrero de Paja-ya"?
Así te solía llamar, ¿no?
Oh, no tienes de qué preocuparte.
El país renacerá.
¡Mingo!
¡Si te pateo el trasero,
nada de eso sucederá!
¡Te estoy diciendo que no puedes hacer eso!
¡Nunca aprendes!
¡Tamaito!
¡Gomu Gomu no...!
¡Vete al infierno!
¡Junto con Law!
¡Shambles!
¡Law!
¡Eres tú el que perecerá!
¡Doflamingo!
¡Hazlo!
¡Esta cirugía te destruirá
desde el interior del cuerpo!
Bisturí gamma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gamma Knife!
¡Doffy!
¡Law!
¡¿Cómo es que sigues con vida?!
¡¿Cómo pudiste hacer un ataque
Ope Ope sin crear un Room?!
¡No, estamos en un Room!
¡Acortará mi vida de algún modo,
pero he extendido un Room...
...tan grande que no pueden verlo!
¡¿Qué?!
¡Para este momento y para este ataque!
¡No le dio a ningún órgano vital!
¡Shambles!
¡Mingo!
Espera.
Estoy vivo.
Escucha con atención, Sombrero de Paja-ya.
¡No mires atrás!
¡Tengo un plan!
¡Nadie puede defenderse de un
ataque desde el interior del cuerpo!
¡Ni siquiera tú podrás soportar esta técnica!
¡Doffy!
¡Eres un rey!
¡Que no se te ocurra arrodillarte!
¡Te has atrevido a hacerlo!
¡Es inútil!
¡Aunque me mates, tú ya no...!
¡No dejaré que escapes!
¡Law!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Stamp!
¡Doffy!
¡¿Estás bien?!
¡Desgraciado!
¡Espera, Sombrero de Paja-ya!
Torao...
¡Al menos a ese tipo, yo...!
¡Room!
¡Hasta aquí llegaste, Doflamingo!
¡Law!
¡Desgraciado!
¡¿Qué le hiciste a Doffy?!
¡No estorbes!
Maldito...
Sólo reuniste gente a tu
conveniencia y la llamaste "familia".
Y a Cora-san, tu hermano biológico
y quien intentó detener tu locura...
¡Él es libre!
Sí, qué lástima...
Me traicionó e incluso
me apuntó con un arma...
¡Lo sabías!
¡Sabías que Cora-san no
iba a apretar el gatillo!
Yo sí lo habría hecho.
Apuesto a que sí.
Eres igual que yo.
¡Quiero destruir todo lo que veo!
Ciudades, casas, gente...
¡Quiero destruirlo todo!
Sí, así está bien.
¡Pero ese día...
...eras tú el que tenía que morir!
Law, ¿te cuento lo que quieres oír?
Para mí, Corazón era alguien molesto que sólo me causaba contratiempos.
Despertó en él un sentido de la justicia y se dejó llevar por sentimientos inútiles.
Era un hombre incompetente.
Me sentí aliviado cuando lo maté aquel día.
¡Counter Shock!
¡Vete al infierno, maldito demonio!
¡Doffy!
¡Como era de esperar de nuestro rey!
¿C-Cómo es posible?
Si cuento con un poco de tiempo,
puedo darme primeros auxilios yo mismo.
Ahora mismo los hilos están
reparando mis órganos internos.
¡¿Qué?!
Es una manera de usar mi habilidad.
Aunque es un poco diferente a una "recuperación".
Gracias a tu ataque suicida.
¡Beta Beta Chain!
¡Detente!
¡Beta Betton!
Te arrebataré la vida.
¡Maldición!
Maldición...